### 2022-09-29 src/tex/ms.tex
showyourwork setup.  Let's see if it works!

% Define document class
\documentclass[twocolumn]{aastex631}
\usepackage{showyourwork}

\newcommand{\cca}{Center for Computational Astrophysics, Flatiron Institute, New York NY 10010, USA}
\newcommand{\sbu}{Department of Physics and Astronomy, Stony Brook University, Stony Brook NY 11794, USA}

% Begin!
\begin{document}

% Title
\title{Eliminating Systematic Bias in Bright-Siren Multimessenger Observations of Compact Object Mergers from Inclination-Dependent Emission}

% Author list
\author{Will M. Farr}
\email{will.farr@stonybrook.edu}
\affiliation{\sbu}
\affiliation{\cca}

% Abstract with filler text
\begin{abstract}
    This article and associated code explores systematics associated with
inclination dependence in detection of bright counterparts to GW mergers.  The
TL;DR is that, by fitting out the inclination dependence of EM detections with
fairly simple models, we can remove what otherwise would be a bias that could
prevent percent-level expansion history measurements with bright sirens.
\end{abstract}

% Main body with filler text
\section{Introduction}
\label{sec:intro}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis.
Curabitur dictum gravida mauris, consectetuer id, vulputate a, magna.
Donec vehicula augue eu neque, morbi tristique senectus et netus et.
Mauris ut leo, cras viverra metus rhoncus sem, nulla et lectus vestibulum.
Phasellus eu tellus sit amet tortor gravida placerat.
Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc.
Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
Aenean faucibus, morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac.
Curabitur auctor semper nulla donec varius orci eget risus.
Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollici- tudin vel, wisi.
Morbi auctor lorem non justo, nam lacus libero, pretium at, lobortis vitae.
Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna.
Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis, suspendisse ut massa, cras nec ante.
Pellentesque a nulla cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient.
Aliquam tincidunt urna, nulla ullamcorper vestibulum turpis.
Pellentesque cursus luctus mauris \citep{Luger2021}.

\bibliography{bib}

\end{document}